一百年前的这个月，一个36岁的阿尔伯特爱因斯坦站在面前。
柏林普鲁士科学院提出了一个激进的新理论
时空和引力的相对论广义相对论广义相对论
无疑是爱因斯坦的杰作，它揭示了
以最宏伟的尺度捕捉到宇宙中美丽的一线
代数的一切，从苹果为什么从树上掉下来到时间的开始，以及
成为物理学家的1915年太空一定是令人振奋的一年，
爱因斯坦的相对论把这个话题颠倒了
另一个可以说是更具革命性的量子力学
最小的思维范围，却获得了令人惊讶的成功的新的理解方式
微观世界上个世纪这些原子和粒子的世界
两个想法彻底改变了我们对宇宙的理解
多亏了量子力学的相对性，我们才知道
宇宙是由它如何开始和如何继续发展而形成的。
多年以来，我们现在发现自己处于物理学的另一个转折点，但是
现在所面临的风险在未来几年中将大不相同，这可能告诉我们是否
我们将能够继续加深我们对自然或
也许在科学史上第一次，我们可能会面临问题
我们不能回答不是因为我们没有头脑或技术
因为物理定律本身禁止这样做，所以这是本质问题
宇宙太有趣了，相对论和量子力学出现了
暗示宇宙应该是一个无聊的地方，它应该是黑暗致命的
无生命，但是当我们环顾四周时，我们看到我们生活在一个充满
有趣的东西，满是恒星，行星，树，松鼠，问题是
最终为什么所有这些有趣的东西都存在，为什么会有东西
而不是相反
是基础物理学中最紧迫的问题，在接下来的几个问题中
几年后，我们可能会发现我们是否能够解决这个问题
问题是两个数字两个非常危险的数字这些是属性
我们可以测量的宇宙，它们非常危险，因为如果
它们甚至与我们所知道的宇宙相差甚远
不存在的这些数字中的第一个与之前的发现相关联
距ICH Machine的CERN住所的这个大厅几公里之遥。
人类曾经建造过的科学设备，大型强子对撞机
大型强子对撞机在27公里环上旋转亚原子粒子，使它们更接近
并在将它们粉碎到彼此之前接近光速
欧洲核子研究中心的物理学家于2012年7月4日看到了巨大的粒子探测器
向世界宣布他们发现了一个新的基本粒子
如果您遵循，在大型强子对撞机的剧烈碰撞中产生的希格斯玻色子
当时的新闻，您会看到很多物理学家都非常兴奋
的确，您会以为我们每次都能以这种方式得到您的帮助，这是可以原谅的
发现一个不错的新粒子，但是希格斯玻色子是
特别特别的是，我们所有人都非常兴奋，因为找到希格斯人证明了
宇宙能量场的存在，现在您可能很难想象
能量场，但如果您曾经关闭磁铁，我们都会经历过
到一块金属上，感觉到有一个力拉过那个缝隙，然后你感觉到
磁场和希格斯磁场的影响有点像磁场
字段，但它在我们周围都无处不在，它具有不变的价值
我们看不到它或触摸它，但是如果它不存在，我们将不存在
希格斯场为所制造的基本粒子赋予质量
如果不在那里，那些粒子将没有质量，原子也不会
形式，不会有我们，但是关于
希格斯相对论和量子力学告诉我们它有两个
自然设置有点像电灯开关，应该将其关闭，以便
它在空间中的任何地方都为零，或者应该为零，以便它具有
在这两种情况下，原子都不存在绝对巨大的价值
还有所有其他有趣的东西
我们在宇宙中看到我们周围的世界不会现实存在希格斯场是
只是略微小于零，但比其弱一万亿倍
完全开启，有点像电灯开关，在关闭之前就被卡住了
位置，如果此值与当时存在微小差异，则此值至关重要
在宇宙中将没有物理结构，所以这是我们的第一个
危险的数字希格斯领域理论家的力量已经花费了数十年
试图理解为什么它有这么奇特的数字，他们提出了
加上一些可能的解释，他们的名字听起来很性感，例如
超对称或较大的额外尺寸，我不再赘述
这些想法现在就可以了，但是关键是如果他们中的任何一个可以解释这一点
希格斯场的值经过微调，然后我们应该看到新的粒子
到目前为止，我们还没有看到在大型强子对撞机和希格斯玻色子上被创造出来
他们的任何迹象，但实际上有一个更糟糕的例子，这种
微调一个危险数字，这次它来自另一端
从远距离研究宇宙的规模最重要之一
爱因斯坦广义相对论的后果是发现
宇宙始于时空的迅速扩展138亿
多年前，根据《大爆炸理论》的早期版本，现在出现了“大爆炸”
自从有了引力逐渐将宇宙
阻止了这种扩张，但在1998年，天文学家做出了惊人的发现
宇宙的膨胀实际上正在加速宇宙
随着神秘的排斥力越来越快地变得越来越大
现在，只要您在物理学中听到“黑暗”一词，就会称呼为“黑暗能量”
应该变得非常可疑，因为这可能意味着我们不知道自己在做什么
谈论我们不知道暗能量是什么，但是最好的主意是
如果您使用良好的空间，那么空的能量本身就是真空的能量
旧的量子力学来计算暗能量应该有多强
绝对令人惊讶的结果是，您发现了暗能量
应该比值强10到一百二十倍
我们从天文学中观察到，它后面有一百二十个零
这个数字如此之大，以至于无法抬起头来
在谈论时，我们经常使用天文一词
好大的数字，即使不会在这里做，这个数字比任何一个数字都大
是天文学的一千亿万亿兆倍
整个宇宙中的原子数，所以这是一个非常糟糕的预测
事实上，它被称为物理学中最糟糕的预测，而且
如果暗能量在此附近，则不只是理论上的好奇心
强大的宇宙将被撕裂，恒星和星系无法
形式，我们不会在这里，所以这是那些危险数字的第二个
黑暗能量的强度，并解释它需要更多
比我们在希格斯领域所见的微调水平高，但与
希格斯场这个数字没有已知的解释，希望是一个完整的。
爱因斯坦广义相对论的组合
大尺度宇宙与量子力学
小规模可能提供解决方案
爱因斯坦本人在晚年的大部分时间都在徒劳地寻求统一
自从最物理学的理论之一以来，物理学和物理学家的理论一直坚持下去
有希望的统一理论候选人是弦理论必不可少的
想法是，如果您可以放大构成我们的基本粒子
实际上，您会看到它们根本不是粒子，而是微小的振动
一串能量，每个振动频率对应一个不同的
有点像吉他弦上的音符，所以它相当优雅
几乎充满诗意的看待世界的方式，但它具有一种灾难性的影响
问题证明，弦理论根本不是一个理论，而是一个整体
据估计，实际上有十种理论
500种不同的弦理论版本，每个版本将描述一个不同的版本
评论家说，具有不同物理定律的宇宙使弦论成为现实
不科学，你不能反驳理论
但其他人实际上转过头说，好吧，也许这很明显
失败是弦论最大的胜利，如果这10个都到了
实际上有500种可能的宇宙存在于某个地方
突然一些宏大的多元宇宙我们可以理解这些微妙的微调值
在大多数多重宇宙暗能量中，这两个危险数是这样的
强大到使宇宙破裂或希格斯场变得如此微弱以至于没有
原子可以形成我们生活在多重宇宙中的两个地方之一
数字是正确的，我们现在生活在Goldilocks宇宙中
极富争议性，很容易理解为什么我们要遵循以下原则
思考，那么我们将永远无法回答为什么存在
在大多数多元宇宙中，什么都比什么都没有，我们什么也没有
生活在物理定律允许存在的少数地方之一
更糟糕的是，我们无法检验多元宇宙的想法
我们无法访问这些其他宇宙，所以无法知道是否
他们在那儿或不在那儿，所以我们处于极其沮丧的境地
并不意味着不存在多重宇宙，还有其他行星
恒星是星系，所以为什么不出现其他宇宙问题的可能性不大
我们肯定会知道现在多重宇宙的想法已经存在了
但在最近几年中，我们开始获得第一个可靠的提示
尽管人们对此寄予厚望，但这种推理方法还是可以被证实的。
大型强子对撞机的首次运行我们一直在寻找的是我们一直在寻找的
新的物理超对称性理论或可能会导致超大尺寸的新理论
解释希格斯场的这种微调的价值，但尽管寄予厚望
大型强子对撞机揭示了仅由一个孤独者组成的贫瘠的亚原子荒野
希格斯·玻色子（Higgs boson）
得出的结论是，我们看不到任何新物理的迹象，现在的赌注已经无法
今年夏天，大型强子对撞机开始了第二阶段的运营
几乎是我们第一次运行时的两倍
粒子物理学家们迫切希望得到的是新的迹象
微粒微黑洞或其他东西
大型强子猛烈碰撞中完全出乎意料的是
如果是对撞机，那么我们可以继续开始一百年的漫长旅程
更早之前与爱因斯坦（Albert Einstein）一起，对加纳的定律有了更深入的了解
但如果在两到三年内大型强子对撞机再次关闭
第二次长时间关闭，除了希格斯玻色子外，我们什么也没发现
进入物理学的新纪元
我们无法解释一个时代的时代，在这个时代，我们暗示着我们生活在一个
在我们无法达到的时代，令人沮丧地永远存在的多元宇宙
将永远无法回答这个问题，为什么还有一些宁可
比什么都没有，谢谢
即使您只是说过哈里，我想科学也可能没有答案
问你几个问题，第一个是因为像大型强子对撞机
这是一个世代相传的项目，我刚才提到向您介绍我们
生活在我们这种短期的世界中，您如何看待如此长期的预测
在构建这样的东西时，你自己一代人了，是的，我的意思是我当时
很幸运，我参加了2008年在大型强子对撞机（LHC）上进行的实验
正在接通电源，而我的研究小组中的人一直在努力
在一个机器上工作了三十年，所以我认为第一个
关于大型强子对撞机的对话是在1976年，您有点开始
没有您知道将需要的技术的计划机
能够构建它，因此计算能力在90年代初就不存在了，当时
认真的设计工作开始了，这些记录在其中的大型探测器之一
他们认为没有可以承受的技术碰撞
会产生大型强子对撞机的辐射，所以基本上没有铅
这个物体的中间，外面有一些探测器，但是
随后我们开发了技术，因此您必须依靠
人们的聪明才智，他们会解决问题，但可能要十年或更长时间
现在中国在两三周前宣布
他们打算建造一架大型撞机，其体积是LHC的两倍，是的，当时我
想知道您和您的同事如何欢迎新闻以及科学
现在一切都好，是的，您确定吗
粒子物理学家这么说听起来很可笑，但我的意思不是很认真
好消息，所以像大型强子对撞机这样的建筑机械需要来自世界各地的国家
世界拉动资源没有一个国家能负担得起建造一台机器的能力
该幻灯片可能与中国相距甚远，因为它们可以动员大量资金
资源人力和金钱来建造这样的机器，所以这只是一个好
他们真正打算做的事情是制造一台可以学习的机器
希格斯玻色子的细节，可以给我们一些线索，这些新想法是否
就像超对称一样，所以这对物理学来说是个好消息
哈里非常感谢你